计划单的基本完成日期 = 上级物料需求日期 - 物料主数据MRP2视图的收货处理时间天数 （全部以工厂日历的工作日计算） 
计划单的基本开始日期 = 计划单的基本完成日期 - 物料主数据MRP2视图的自制生产天数 （全部以工厂日历的工作日计算） 
生产单的基本开始日期 = 已计划的下达日 + 计划边际码的下达期间。（不去改的前提下） 
特殊说明： 
	如果上级物料需求日期比MRP运算日期早或等于，则： 
		计划单的基本开始日期 = MRP运算日期 
		计划单的基本完成日期 = 计划单的基本开始日期 + 物料主数据MRP2视图的自制生产天数； 
	如果上级需求是销售订单，则上级物料需求日期 = 销售订单的计划行的交货日期。 
	可用计划的其他日期 = 计划单的基本完成日期 + 物料主数据MRP2视图的收货处理时间天数（计划单中的收货用时天数） 
	计划转换日期 = 计划单的基本开始日期 - 物料主数据MRP2视图的计划边际码中的未清期间天数。 
	展开日期 = 计划单的基本开始日期 
	采购申请单计划交货日期 = 采购申请日期 + MRP2视图里的计划交货天数 + 采购申请处理时间。 
	注意：非工作日也算在MRP2视图里的计划交货时间内，只是交货的时间点一定要是工作日 
	KANTER WANG 的日期计算理论： 
		基本完成日期 = 已计划的完成日期 + 计划边际码中的产后缓冲天数； 
		基本开始日期 = 已计划的开始日期 + 计划边际码中的产前缓冲天数； 
		基本开始日期 = 已计划的下达日期 + 计划边际码中的下达期间天数； 
		确认的开始日期 = 第一次确认的日期； 
		确认的完成日期 = 最后一次收货完成的日期；

基本开始日期：表示订单的开始日期 = 下达日期 + 计划边际码的下达期间
基本完成日期：表示订单的完成日期 = 
我们在输入基本开始日期和基本完成日期时需要关注调度下面的“类型”，其中有向前、向后、当天日期等：
选择调度类型为向前：那我们只需要输入基本日期的开始时间，系统会自动推算（考虑自制和计划边际码）去订单的完成日期.
选择调度类型为向后：那我们只需要输入基本日期的完成时间，系统会自动推算（考虑自制和计划边际码）去订单的开始日期.
选择调度类型为当前：系统自动确认开始日期为当天，并根据计划边际码和自制时间计算出完成日期.
选择调度类型为只有能力计划：系统开始与结束日期则需要人工输入。
选择调度类型为向前准时：与调度向前功能一样，只是会精确到小时。
选择调度类型为向后准时：与调度向后功能一样，只是会精确到小时。

下面我们开始介绍已计划的日期：
已计划的开始日期＝生产开始日期
已计划的完成日期＝生产完成日期
已计划的开始日期＝生产完成日期－加工时间（来自工艺路线的工时）
已计划的完成日期＝基本完成日期－产后缓冲
已计划的下达日期＝生产开始日期－下达期间
已计划的相关日期就是根据上面的公式计算出来，主要与计划边际码相关，接下来介绍一下已确认的日期：
已确认的开始日期＝第1次反冲的日期
已确认的完成日期＝最后一次的最货日期
已确认的下达日期＝实际下达的日期
附 PA教材订单推算逻辑图如下：